---
id: master_rag_00149
title: "אוזה ממש הרגיש לי כזה וואי זה משהו שבא לי ובא לי לפרגן וכזה פה בא לי לעשות איזה"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "אוזה ממש הרגיש לי כזה וואי זה משהו שבא לי ובא לי לפרגן וכזה פה בא לי לעשות איזה פתאום זה תפס על ותעיתי עם עצמי גם אחרי שלא לקחתי כסף ת הייתי מצות במקום הזה הייתי צריכה לשים איזה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אוזה ממש הרגיש לי כזה וואי זה משהו שבא לי ובא לי לפרגן וכזה פה בא לי לעשות איזה

## תנועה/יישום:

- אבל העניין זה לא הכסף העניין זה המקומות בחיים יכול להיות שבדרך כלל כן גובה כסף אבל המקומות בחיים שבו אני א כמו מאפשרת משהו או מאפשרת שישימו עליי משהו או מתייחסת למה שאני עושה באיזה הקטנה או מובן מא...

- טוב בוא נשמע עוד בן אדם או שניים כן עכשיו שאני צניי

- שאלה לא רח שאלה לא

- נפט כן

- אה ואז פתאום אני מגלה שהדברים יותר מורכבים ואז אני מרגישה שכל האו יורד עםסים

- א חבל שלי מ יצאתי מכאן ניסיתי למשוך את זה אבל אז כזה פגשתי את החיים לילדים עניינים ואז פתאום

- פחות פחות לפגוש את הילדים פחות

- פחות לפגוש את החיים

- פחות זה גם טקס שחוזר אצלך שאת עפה

- אז את מה את יכולה להגיד על הצורך שמעורר את זה



---
